MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH SESSAL
OBBREE ABBYR SHEN REESHT GOLLRISH MULLEEYN FODDEE NAGH
BEE MONNEY RY CHLASHTYN AYNS SHOH REESHT CHA
ROW JAMYSJEHEINEY AYE OC AYNS GOLL AS GACCAN
REN PHILGAWNE LHAIH MAGH CHYNDAA SY GHAELG JEH'N
LIOAR ARDGHOOAGH ENNOIL GOLLRISH BEETROOT POTTER
GOLL AS GACCAN
YN SKEEAL JEH PEDDYR CONNING CHYNDAIT GYS GAELG
LIORISH SFEER TAYLOR
KEAYRT DY ROW VA KIARE QUINEEN BEGGEY AYN
AS VA NY HENMYN OC FROCKS EE MARKSEE
FAMMAN CAPPEE AS PABYR V'AD CUMMAL MARISH NYN
MOIR AYNS CARNANE FO FRAUE VILLEY JUS FEER
VOOAR
NISH CLOAN MY CHREE DOOYRT SHEN VENAINSHTER COOINAGHTYN
MOGHREY DY ROW FODDEE SHIU GOLL AYNS NY
MAGHERYN NY SHEESE AGH NY JEANJEE GOAILL STIAGH
AYNS GIAREY VAINSHTER MY DREGGYR HAINK LAA DY
CHAGGEY TA NY NAH EU AYNS SHEN V'EH
CURRIT AYNS THIE EC BENAINSHTER NY GREINEY NISH
ROIEJEE RHYMBOO AS BEEJEE MIE TA MEE HENE
GOLL MAGH
EISHT REN BENAINSHTER QUINEEN CAARLIEE BASTAG AS Y
SKEIM NEUNHEE AS HIE EE ROEE TROOID YN
CHEYLL GYS Y THIE-FUINNEE CHIONNEE BWILLEEN GOAN AS
QUEIG BONNAGYN REAGHEY
SHE COINEAN BEGGEY FEER VIE VA FLOCKS EE
MYR PATSY AS FAMMAN CHASSY AS MYR SHEN
HIE AD SHEESE Y VAYR DYS SMEYREY
HOGHT COINEAN FRI
VEEREILTAGH VA PABYR AS MYR SHEN REN ESHYN
RIVER JEERAGH DYS GIAREY VAINSHTER MY GRIEG AS
REN EE TRAASTEY EH HENE STIAGH FO YN
YIAT
HOSHIAGHT REN EH GEE PAART BLAZON AS KUSE
DY PHOANRAGHYN FRANGAGH AS EISHT REN EH GEE
YN CHAGLYM AS NY LURG SHEN AS GENNAGHTYN
RED BEG CHING HIE EH DY YEEAGHYN SON
LOAYRT PHARSLEE
AGH TRA V'EH GOLL MYGEAYRT CORNEIL FREAMAN COKEROUYR
QUOI V'AYN AGH MAINSTYR NY GREAG EH VAN
MAINSHTER NY GREAG EH HEESE SEYR NY LAUEYN
AS GLIOONYN ECHEY MYSH SETLAL CAAYL AEGEY AGH
YIOW MAYD SEOSE AS ROIE EH GEIYRT ER
ELLEY CRAA LASTALL AYNS E LAUE ECHEY AS
GYLLAGH MAGH SLAA VAARLIAGH VA PEDDYR AGGLIT ASS
E CHEEAYL RIYR FODDEY YN GHAREY SON DY
ROU EH ER NY GHEID ROOIN DOOIN RAAD
DYS Y YIAT REN EH COAYL YN BAATEY
BRAAG ECHEY MASTEY NY CAILLIN AS YN JEH
ELLEY MARISH DAYRNYM LOAYR SON PRAASE
NOB VEG COUR JEIGEYR ROIE EDDYR KIARE CASSAGH
AS REN EH GOLL ER SCREEU MYR SHEN
ERLHIAM DY BEAGH EH ER CHOSNEY MAGH ASS
DY BOLLAGH ER BEA LANE DY NEE LUGH
EE ROIE STIAGH AYNS LHIEEN BERRISH GHLASS AS
V'EE NISH TAYRNIT LIORISH CRAMMANYN MOOARANE JAGGAD ECHEY
JAGGAD GORRYM LESH CRAMMANYN PRASHEY RAM LANE VIE
NOA SMOOINEE PABYR VA ROW YN TRAA JERRINAGH
ECHEY AS REN EH SHILLEY JEEIR AGH HIE
YN KEAYNEY PECCA ER CHLASHTYN LIORISH PAART DY
SPARROO YN DWOAIE REN GETLAGH HUGGEY LESH YINDYS
MOOAR AS MRAANE GUEE ER OOILLEYN
HAINK MAINSHTYR MAYD VEG ER LESH CREE ECK
AS V'EE KIARAIL DY CHEAU HARRISH PEDDYR AGH
VA BEN PABYR AS MAGH ASS KIART AYNS
TRAA FAAGAIL EH LHIEGGIT NY CHOOYL AS RATCH
EE STIAGH SY BWAANE GRAIH AS LHEIM EH
STIAGH AYNS CAAYRYN FAAGAIL Y VEA ROAD AALIN
MOYLLEY DA AYN ER BEA DY ROW WHEESH
DY USHTEY AYN HANNAH
VA MAINSHTER NY GREAGISH SHICKYR DY LIOOAR DY
ROW PEDDYR BOAYL ENNAGH SY BWAANE GRAY FODDEE
FOLLIT FO CHROCKAN BLAA GHOW EH TOSHIAGHT CHYNDAA
AD HARRISH DY KIARALAGH AS JEEAGHYN FO DAGH
NANE
ER Y SHOH REN PADDY AS SHLIGGANEE SHIU
LHAIH MAINSTYR VEG AD GEIYRT ER CHELLEERAGH AS
REN EE GOLL ER CHUR E CHASS ER
PABYR AGH REN ESHYN LHEIM MAGH ER YN
UINNAG LHIG ALTREY LOSSAN EDDYR DEAD ANNOOINID RO
VEG DA MAINSHTER MCCOOL ECHEY AS V'EE SKEE
J'EE ROIE GEIYRT ER PEDDYR HIE EH REESHT
DYS YN OBBYR ECHEY
HIE PEDDYR SHEESE GOAILL AASH AS EE ASS
ENNAL AS EH FO LESH EU CHA ROW
FYS ERBEE ECHEY NANE LANE KIART CHAMMAHS SHEN
V'EH FLIUGHIT EC YN USHTEY VEA ER HOIE
AYN SY CHIONE LURG TAMMYLT REN EH ROUAIL
MYGEAYRT GOLL ER CREELEY AS GYN MONNEY BUADA
AS EH JEEAGHYN OOILLEY MYGEAYRT Y MOOEE DONNYS
AYNS BOALLEY AGH V'EH LHIASSIT AS CHA ROW
REAMYS AYN DA QUINEEN BEG ROUYR DY VAASE
TA FO VA SHANE LOGH RUY MYGEAYRT STIAGH
HARRISH KIAULL YN DORRYS GYMMYRKEY PISHYRYN LESH POANRAGHYN
Y CHLOAN SY CHEYLL VRIE PABYR JEE QUOI
JEH NY RAAIDYN VA GOLL DYS YN YIAT
AGH VA PISHEYRAGH VA MOOAR OASHYN BIO NAGH
DOD EE GANSOOR RANNEE HOGHT HIONN ER GHRA
RISH QUOID PABYR ER KEAYNEY
EISHT REN EH GOAILL AYNS LAUE LURG COAYL
JEERAGH TESSYN Y GHIAREY OC DAASEE FUD Y
CHEILLEY NY SMOO AS NY SMOO KIART EC
Y TRAA SHEN HAINK EH DYS POYLL RAAD
FEAGH MAINSHTER NY GREAG ER LHIEENEY NY CUR
NYN USHTEEAGH ECHEY VA KECK BANE AYN BLAKEY
ER PAART DY EEASTYN AIRHEY V'EE NY SAIE
GYN GLEASHAGHT ERBEE ERLHIMMEY JEH YN FAMMAN ECK
AS VA GLEASHAGHT NY KEAYRTYN MYR VEE KIAULL
ER LESH PEDDYR DY BEAGH EH NY SHARE
DY CHOSNEY MAGH ASS GYN LOAYRT REE SON
VEH ER CHLASHTYN MYCHIONE CHEET VEIH COOINAGHTYN VOOINJEREY
ECHEY BENJAMIN BUNNY BEG
REN EH CHYNDAA LESH AWANE GRAIH HOGHTAN DOALTAITTYM
LANE VIE FAGGYS DA SHEEAR LIE SHEEAN JEES
BAY VAD GOLL SKEE SKEE SKIMMEE SCREEUT RATCH
PEDDYR FO NY THAMMAGYN EISHT TA NAH CHAGGEY
VEG HAINK EH MAGH AS REN EH CLAMBERAGH
SEOSE ER BANNAGHT WHEEYLAGH AS LAANEE EH CHEET
ER HARRISH YN CHIED RED HONNICK EH MAINSHTER
NY GREINEY STHIE NY HUNNISHYN VA'N GHRIAN ECHEY
CHYNDAAIT LESH PIBBYR AS PEARL Y CHEU ELLEY
ERCHEE TAMMYLT SODJEY ERSOOYL VEIH GIAT AYN
HAINK PEDDYR SHEESE JEE YN FANNAG WHEEYLLAGH VA
ASHOONAGH EASH LEAH HUG GIU AS DOD EH
ER CASSYN JEERAGH COOYL PURT BAHAMAGHYN BERRISH GHOO
FRANGAGH HOOAR MAINSHTER MAKE GRIEG EH SHILLEY JEH
ECHEY COINNEAL AGH BY GUMMEY LESH EDDYR MEANEASH
SCARREY FO YN YIAT AS FY YERREY V'EE
SAUCHEY SY CHEYLL CHEU MOOIE JEH'N GHAREY
REN MAINSHTER MAYD DREGGYR CREOGHYS SEOSE SON JAGGAD
BEG AS NY BRAAGYN MAGHER BOLGANE ALI NY
COLOINYN
AD LANE PEDDYR SCUIRR VEIH ROIH JEEAGHYN NY
GHOAL DERREY ROSH EH THIE ECHEY BARRIER JIUISH
MOOAR
V'EH AS SKEE DY REN EH TUITTYM ER
Y GHEINNAGH VUN VEEILEY ER LAA YN TOALT
CONNING AS REN EH DOONEY Y HOOYLLYN VA'N
VOIR ECHEY ER MYSH GAALAGHEY BEE AS GINDYS
GUILD V'EE ER N'YANNOO LESH YN EADDAGH ECHEY
SHE YN NAH YEIG AD BEG AS PIYR
DY BRAAGYN VA PEDDYR ER CHOAYL CHEUSTHIE JEH
KINGEESH
STREIH LHIAM GRA NAGH ROW PEDDYR GENNAGHTYN FEER
VIE SYN ASTYR BEG MEANAL CUR EH NY
LHIE AS REN EE TEE CAMOMILE AS HUG
EH TOWSE DA PABYR UN LANE SPAIN BOAYRD
DY VE IUIT EC SEYR LHIABBAGH
AGH SON YN CHIBBYR OCSYN HOOAR FLOTSON LOCKS
EE AS FAMMAN CAPPEE ARRAN AS BAINNEY AS
SMOOAR
YN CHEEREY
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS VE LHAIH MAGH
CHYNDAA SY GHAELG GOLLRISH SHOH FEER TAYLOR JEH'N
SKEEAL SHEN LIORISH BEETROOT BUTTOOR MYCHIONE PEDDYR CONNING
AS TA'N LIOAR SHOH RYGHEDDYN NISH VOISH Y
SKEEAL SY GHAELG CUMMAL SY VAARLE AYNJEE
CHA ROW SKEEAH NY HUILK SHOH AYNS CLAARE
NAGAIL HOGHT VA MOOAR NY GHAA SY GHAELG
AIN LURG COCHLEARIA COOISH MYR SHOH TA DY
RE SCARRIT AYNS SHOH VOISH PURT Y SHIAULL
EDDYR OC HOSHIAGHT TA SHIN JEEAGHYN ER KIAULLEYDERYN
GOLL ER YN UNNYSUP BAAISH Y VERSHOON SY
GHAELG RISH SHELGYNDREAN AS FYYERREY TA SHIN JEEAGHYN
REESHT ER CORMAL MY NOLLICK SY GHAELG TRA
V'OU RUGGIT CHREEST
SHOOYL REESHT OMMIDAGH FO BILLEY EAMEYDERYN FAILT LIORISH
OASHYRYN SKEAYLEY DY CHLOIE AYNS SOALT NOADYR MOLLAG
AS CUMMAGHTYN GHOW MEE SHARE AYNS SHEN UN
OIE VA GOLL MYGEAYRT NY THIE-YN ER YN
OIE GOLLRISH NY KIAULLEYDERYN AYNS SOSTYN HOOAR GRA
ROOSYN WILL BE WITH
SYN ELLAN VAD GRA DY ROW NY KIAULLDERYN
SHOH GOLL ER YN UNNYSUP
DYS ISH WIRRAN DY DAINK YN ENNYM SHEN
VOISH SHENN CARVED CLOIE DTY PHUNT BISHOP LESH
ENNYM SY VAARLE CHA ROW NY GAELGEYRYN V'AYN
TOIGGAL EH DY KIART AS CHA ROW SHIN
NAGH SHEEYN DOU VOISH HAINK PUNT BISHOP DOOAR
OO YN UNNYSUP
ERJERREY YN FEGOOISH OMMIJAGH VA NY KIAULLDERYN SHIAULL
GOLL MYGEAYRT NY THIE-YN REESHTAGH AS VAD SHOOYL
ER OIK Y SON YN OBBYR OC EC
Y MULLAGH NY SMOO SON Y GHOAILL DY
BEAGH SHEN RY GHEDDYN MOGHREY BIT DY VEE
NY JOUGH NY RED ENNAGH ELLEY SHOH PAART
DY ARGID CHA ROW MONNEY ARGID VRIE GOLL
MYGEAYRT EC Y TRAA SHEN AGH HAINK YN
OIK SHEN DY VE ENMYSSIT YN UNNYSUP NOO
V'AD TOILCHIN SON NALBIN OC EC Y NOLLICK
VA GOLL MYGEAYRT NY THIE-YN HOOAR Y CHEER
VEAGH REE DY LIEH SHEN DY ROW SLEIH
CHEET DYS YN THIE ER DELLAL MOOIE YINNAGH
SLEIH SHEN GYLLAGH MAGH ER MY PHEIAGH VOISH
Y THIE IS YINNAGH AD CUR BANNAGHT ER
Y FA SHEN AS ER OLTEYNYN ELIUD LUGHTTHIE
OC AGH VA GOAILL ARRANE AS FOCKLYN AYN
TA SOILSHAGHEY MAGH DY ROW RED BEGGAN BUN
RY SKYN EC Y TRAA SHOH BILLEY LOWIT
FODDEE NY ROW GOLL ER JANNOO DY CADJIN
WELL FODDEE DY ROW SHEN AGH AYNS FOCKLYN
AS FO WAANE AYNDAUE NY BEAGH GOLL ER
GRA DY CADJIN MASTEY SLEIH CORPOIL
GOLL ER YN UNNYSUP DAA OOR ROISH MEAN
OIE
DY BEAGH ESHYN TA NY LHIE MARISH BEN
GHOOINNEY ELLEY BOGHTEY TAABYLTRAA
GOLL ER YN UNNYSUP DAA OOR ROISH Y
LAA BOY DY BEAGH ESHYN TA NY LHIE
MARISH BEN DOOINNEY ELLEY TEH BOGHT DA GIRREE
AYNS TRAA BOY
HOOAR MEE GRA DY ROW SHELGYNDREAN SHEN TRADISHOON
SY VAARLE AS DY JARROO HOOAR EH DY
BEE MOOAR VERSHOON JEH NY REDDYN SHEN SHELG
YN DREAN SY GHAELG NYYEIH DY VEL OO
JUAN DOOISHT DY VE CHYNDAAYS RIO JEH NY
FOCKLYN SY VAARLE AGH SON SHEN AS OOILLEY
NEEYM LHAIH MAGH YN VERSHOON SHEN ER YN
OYR DY VEL EH CUR JEH'N GHAELG
HEMMAYD DYS Y KEYLL DOOYRT ROBBYN YN VOBBYN
HEMMAYD DYS Y KEYLL DOOYRT RUCHARD YN ROBBYN
HEMMAYD DYS YN COO JUAN Y THALLOO HEMMAYD
VOISH YN COAYL DOOYRT OOILLEY UNNANE
CRE NEEMAYD AYNSHEN
JOB VOISH YN DREAN
CRAAD TESHYN CRAAD TESHYN
Y CRAUE GLASS AYNS SHID
TA MEE FAKIN ESHYN
CREN AGHT YIOW MAYD SHEESE
LESH MADJYN AS CLAGHYN
T'EH MARROO T'EH MARROO
CREANAGH YIOWMAYD PIYR
NEEMAYD CUR RYCHEILLEY
QUOI LESH RIU SY CHAIRT
JUAN ILLIAM MY FO
QUOI VEES IMMANAGH FILIUM TWEET
AGH TE EC Y THIE
CRE'N AGHT YIOWMAYD BROCK JEH
SHOH FOM THIE-IMLEE
GRIANAGH YIOWMAYD JONEE
LESH BAYRYN YIARN AS
TA SHIN AYN TERESH MOAN TESHYN BROIT ESHYN
BRIAGHT
CREN AGHT YIOW MAYD MAGH EH
LESH GALEG MIE LIAUYR
T'EH GOIT MAGH T'EH GOIT MAGH
QUOI VEES EC STUDEYR
YN REE AS BENREIN
CREN AGHT YIOW MY JIU CHEH LESH SKYNN
US ALL
T'EH EEIT TOIGGIT
SHOOYLEEYN SON NY DOAIL LURG ON SUNDAY COLBY
SCROBAN SON NY MOGHT CROWYN SON NY MODDEE
YN DREAN UN DREAN REE EEANLEE OOILLEY TA
SHIN Y TAARTYN LAA'L STEOIN SY CHULLEE GA
TEH BEG TA CHING YMMODEE TA MEE GUEE
OO REN VIE CHOAVIN DOOIN DY IU
BOBBIN-FRAME ERLHIAMS DY ROW SHEN ROISH YN GHAELG
HOSHIAGHT ERLHIAMS DY ROW SHIN SHEN CHYNDAAIT GYS
Y GHAELG LIORISH PEIAGH ENNAGH AGH ERLHIAM DY
DOOAR EH DY BEE MOOAR DOO DOOAR EH
SHEN VOISH ROEE KERRAGH NY KILLAGH AYNS SKYLL
ANDREAS NY SKYLL VREESHEY FODDEE RED ENNAGH GOLLRISH
AYNDOO JANNOO SHEN NISH
TA MEE FOAST SHIRREY FYS MYCHIONE YN CHOYRLE
TRAVEL RUGGIT CREEST DY JEEAN DY VE VERSHOON
SY GHAELG JEH ARRANE VOISH MYSH QUEIG CHEEAD
JEIG AYNS SHENN LAUESCREEUYN HAYRNAGH OF LESH UN
RONNEY NAGH VEL RY GHEDDYN SY VERSHOON SHEN
DERREY VA RUGGIT CREESTEE MURRAYS SEYR AYNS BETHLEHEM
ARDVALLEY CAIR VIE GOAILL ARRANE ASHOONAGH AS HONNICK
NY BOTHERING AINLEYN SHEN AYNS SOLLYSH MOOAR VEIH
FLAUNYS GLEN GRA VA RUGGIT YEESEY CREEST LEE
SHEN
AS CHA VOD ETLAN JEERAGH HIE AD EISHT
RISH VA TREE REEAGHYN GOLL SHEN LESH OOILLEY
CUR OOASHLEY MOODEY CHREESHT
TA JEE ER JEET SAUAIL SHEELNAUE YN GOO
JEANT FEEU UN INGHAM BRAEW GOU BOGGEY MOOAR
EISHT OOR AYNS NIAU
NEEYM SY GHAELG AS CLAARE NY GAEL AS
NY STIUREY NY VA MEE JERKAL RISH GYN
SKEEAL MYSH DRINE DUSKY RHYM TROOID Y CLERAGH
OO CHIAULL HOB KIART NISH SHENNAYR-VOOAR KIAULL VOISH
ABBYR SHEN REESHT MY VOAYL VOISH FOD COONTEY
SHOH REN OO
JUAN ER FASSAN VEIH NIAU
AYNS UN
THIE LHIONNEY
ALTERNATIVE I
GAVE HIM
OF HUIZHOUISH SHOH
YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE